부타레스트 로마니아
자막 번역 - 이 동현 (Danny Lee)
제작자 연락처 - xdvt@naver.com
7 세컨즈 (7 Seconds)
Cursed 이후 2번째 자막번역입니다.
부족한것이 많겠지만 즐감하세요.
뭐라고?
잭, 당신은 왜 절도범인거죠?
외교단에서 날 안받아 주더군.
그것도 그렇지만 국제관계에
내 할 본분을 하고 있다는
생각을 하고 싶었지.
툴리버, 당신은 여기에 6개월 있었어.
그런데 장난치고 놀기만 하는군요.
정말로 미국인들은 진심이 없어.
군대에서 난 3가지를 배웠지.
어떻게 죽이고 어떻게 훔치느냐...
그리고 절대로 정보 유출을 하지 않기.
사람 죽이는 역할을 많이 맡지 않았지만
꼭 다시 해보고 싶어.
내 말의 의미를 알았다면
이해했겠지
당연 내 조국을 위해서말이야.
당신은 많은 것을 할 수 있을꺼에요
난 뭔가를 하고 있는 중이야.
- 우리가 뭔가를 하고 있는 중이죠.
- 글쎄, 우린 뭔가를 더 잘할 수 있을꺼야.
아뇨.
수자, 이리와 어서.
옷 입어요.
일자리에 늦지 말고.
완전 일이 싫어 (전진 버젼)
그녀는 무척 성숙했지
성숙한 그녀가 나에게로 달려왔지
혹시 "날 유혹하지 마! 난 동성애자야" 라는
셔츠 입지 않았었어?
그녀는 무척이나 갈망했었지.
나를 얼마나 갈망하던지 말야.
나의 스타일을 좋아하더만
네게 마지막으로 갈망하던
여자는 네 엄마잖아.
그것도 네 방 청소하라고 말야.
친구, 난 신선한 스포츠를 즐긴거라구.
기둥 서방
동구 공산권 여자가 서구권 남자에게 빠지다
- 무슨 말인지 알아?
- 오. 그럼 잘 알지
- 그게 잘 될꺼란거 확실한거지?
- 당근이지!
- 전기뇌관은?
- 모두 다 좋아.
계획한대로 차질이 없다니깐
세 대의 트럭
세 군데의 장소
움직여!
엔진부터 처리해.
작전 개시
시작! 움직여!
공격을 당했다.
제일 중요한 보물 창고
제 3부문과 5부문
제길
코드 14 공습경보
젠장
- 3개의 신호
- 3대의 트럭
같은 시간에 20군데의 카지노에서
돈을 싣는다
우리는 각자 이천만불의
주인공이 되는거야
트럭에서 나와! 얼른 나와
땅에 엎드려!
어서 땅에 얻드려!
얼른 이리 나오란 말야! 엎어져!
움직여!
너희들 주머니 큰 거 준비해둬
경찰 불러
왜냐면 삼백만불씩 가지게 될테니까
- 땅에 엎드려서 꼼짝마!
- 총 쏘지 마세요
- 뒷 문 열어!
- 못해요.
뒷 문 열어 안그러면 네 대가리를
열어 버릴테니깐
- 못해요. 시간 조절 장치가 되있어요.
- 수작업으로 열어.
안돼요. 시간 조절장치가 있어서
그 장소 또는 창고에서만 열린다 말이에요
이 기계 박살내버려.
이거 열지 못하겠어
7 초(세컨즈)
저 딴 타이머는 어디서 구한거야?
모두 철수
팀 원, 철수
- 철수! 다시 밴으로 가라!
- 모두 철수!
두번째 팀 역시 철수하라
- 얼른 움직여.
- 어서타!
빨리 좀 타라, 찰리
예. 누구신지요?
예. 캡틴 자보를...
네. 그럼요.
글쎄요. 그들이 우리 루드를 알고 있는것 같습니다.
모든 트럭을 주 창고로
다시 불러드리고 있습니다
경찰 호위를 받을 수 있을까요?
- 트럭이 몇대지?
- 14
최대비상으로 트럭을 불러들여
캡틴. 반드시 이 놈들을 잡아들이도록 하시오.
모든 트럭은 들으라
코드 86 이다
주 창고로 즉시 철수하라
문제 발생.
주 창고로 되돌아 간다
- 왜?
- 철수하라는 지시를 받았다
경찰 호위를 곧 받을꺼다
안녕하신가. 크리스티나
오케이 친구들. 위급 상황 발생이다.
저걸 금고로 옮기고 총기 해제 하라
우린 밴더브링크 사에서 일하지 않소.
초과 근무란것도 우린에겐 없소만.
이 케이스는 부타레스트에 계신
미스터 보스트네츄 꺼요
- 밴더링크의 방침은...
- 바니, 방침을 바꾸시오
운전자를 대기시키시오
지금 즉시 우리와 이 케이스를
그 장소로 운송해 주길 바라오
- 까다롭긴
- 드럽게 까다롭구만
- 실례해요. 미스트 밴더링크씨
- 아뇨. 괜찮습니다.
무슨 일이죠?
크리스티나, 회의실로 가는게 좋을것 같은데
물론 전화기는 안되요.
무두 트럭안에 있다
우리가 들어간다
한번 더!
어서, 움직여.
얼른 움직이란 말야
불, 발은 어떤가?
혹시 햄스터 같은거 기른 적 있나?
햄스터들은 끔찍하지
마지막 조원이 도착할때까지 8분 남았다
부타레스트에 있는 경찰서와...
3천명의 나토(북대서양 조약기구)병력이
이 도시의 여기저기에 다양하게 위치되 있다
그래서 말인데
빠르게, 조용하게, 그리고 깨끗하게 해치운다
오. 다른 사항은 말야
해변가에 마지막으로 남은 사람에게
내 엉덩이를 키스할 수 있게 해주마
싱크. 가자
이런 젠장
헤이. 한 번 놀아볼까
땅위로 엎드려! 빨리 엎어지란 말야!
출발!
안전 체크하고 모두 다 온것 확인했나?
마지막 트럭이 출입구에 막 도착했습니다
트럭 4에 있는 두 명의 포저를
제외한 모든것이 금고에 있습니다
자네가 가서 얘기좀 해주겠나?
난 조원들에게 브리핑을 하지
- 가라!
- 3분 그리고 카운트 시작이다
난 널 금방 읽을 수 있지
전부 다 여기 있어요.
와서 가지고 가기만 하면 되요
그들을 들여보내
밴더링크 안전요원들이
로마니아에 사업차 왔습니다
오늘 오전 자네들의 결정적인 활동으로써
밴더링크사가 세계 최고의
안전한 수송업체로 남을 수 있었습니다
다만 불행하게도....
경찰 서장이 자네들 각자의 인터뷰를 위해
여기로 오고 있음을 알립니다.
너무 당황하지 말고
정직하고 솔직하게만 인터뷰에 응하세요
크리스티나 요원이 어딨는거지?
크리스티나 그리골?
- 잭.
- 잘했어.
1분 남았다
핸드폰 가지고 있는 사람 있나?
실례해요. 미스터 밴더링크.
아니. 당연 안갖고 있겠지.
바로 그거야
준비됐어?
- 내가 운전 할까?
- 그러던지요
두명의 프로에요
한 명이 그 케이스를 자신의 팔에 묶었어요
물건이 좀 큰 것 같아요
- 그가 못가져 가도록 하고 있어요
- 얼마나 크지?
이런 제기랄
이걸 일단 풀고
총알도 못 뚫겠구만
이거 거의 열기 힘들겠는걸
직결 처리패널, 주문 설계, 상당한 수준의 하이텍
훌륭해. 여기 연기가 아주 많구만!
해피 버쓰데이!
케이스 이리줘. 얼른 나가자
나토의 폭발물 처리반을 불러야겠습니다.
아뇨. 아직 안돼요.
- 서장님
- 아직 안된다니깐
- 그래도 서장님...
- 잠시만, 사무장님
전 그냥...
지금 뭐 하는거요?
당신 정신 나갔어?
난 이 접합용 퍼티 냄새가 좋더라 말야
내 아이들도 갖고 있죠.
날 하루 종일 미치게 만든다니깐
밴더링크를 불러
- 연락이 안됩니다.
- 다른 사람을 그리로 불러!
호와, 뭐야 이거?
무슨 문제지?
찰리, 왜 멈추는거야?
- 왜 멈추냐고?
- 찰리가 누군데?
잭!
뱅~ 뱅~ 뱅!
안돼, 불!
케이스 넘겨, 툴리버
안그러면 살아남지 못한다
잭!
- 죽여.
- 잭!
케이스 쏘지마
가자!
이것좀 설명해보지
어떻게 용의자가 자네 차를 몰고
자네 총을 가진거지? 엔더스 하사관?
난 커피를 사는 중이었어요
영어로 해요
- 발음이 그렇게 안좋은가요?
- 그렇게 나쁘진 않았어요
경찰?
헌병대에요. 일주일 휴가죠.
'콘스탄자'로 말이죠?
난 미군 기지로 알고 있었는데
나토 기지죠.
거의 미국인들이지만
약간의 영군인들도 있지만
프랑스인은 거의 없죠.
젠장
엎드려요. 안에 계속 있어요.
경찰 부르고요.
툴리버, 케이스 포기 하지시 그래
너 꼼짝마!
그를 쏴요!
경찰이다. 꼼짝마!
- 현재 무장강도가 무력중이다
- 케이스 들어
- 밴더링크 안전요원.
- 케이스 들으라고
모든 요원들은 '포에트라 로마노'로 향하라
용의자는 무장돼 있으며 위험한 인물이다
차. 그래 자동차.
- 안돼.
- 돼
- 차가 필요해.
- 젠장
차안으로 케이스 던져
- 이런 맙소사!
- 잠시만요!
바보같은.
- 당신은 죽고 싶을 생각이 있나보지만 난 아니거든!
- 그거 좋네. 사병.
당신은 지금 처럼만 있으면
우린 아주 가까와 질수 있어.
난 하사관 앤더스
망할놈의 케이스야
당신 이젠 남은 군대 병력을
곧 만나게 될꺼야
무장된 강도가 헌병대를 납치했다
게다가 중죄한 처하는 고속도의 추격전까지
로마니아 감옥에서 아주 당신을
잘 처리해 줄꺼야
무슨 생각을 하는거야? 이 무뇌충아?
아니면 망할놈의 케이스라고 불러줄까?
안돼!
내 차!
좀 잠자코 있지 그래?
싫어!
이런 젠장
당신을 사랑하게 되는게 싫어지는군
그리고 떠나보내는 것도 말야
오늘. 하사관 나으리
오늘이라고
재수 없는 놈!
전화기
제기랄. 차 산지 얼마 안됐단 말야
이 변태같은 놈아
도데체 그 안에 뭐가 있는거지?
그리고 나서 뭐냐고? 하사관 앤더스?
그리고 나서 말이죠. 벌써 5번째에요
망할놈의 케이스가 날 납치하고...
내 차를 훔치고
적어도 두 명의 오토바이 경찰을
치었단 말이에요. 그리고 신만이 다음 일을 알겠죠!
그리고 나서, 그가 당신을 그냥 보내줬단 말이지?
도데체 뭘 숨기고 있는거지? 앤더스?
내가 숨기고 있는게 있다면...
- 내가 보기엔 하사관 앤더스가 협조하는 것 같은데
- 그녀가 당신 소속인가??
- 미국 대사관 소속 중대 상사 윌슨입니다
- 좋군요
그렇다면 당신이 왜 하사관 앤더스가
세시간씩 걸리는 나토 기지군에서
여기를 방문했는지
편리하게도 길거리에서 커피를 사고,
그리고 20군데의 카지노를 턴 미국 강탈범...
아주 귀중한 케이스까지...
- 이유를 설명하기엔 어려움이 있습니다만...
- 경찰을 쏘고 나서
당신의 하사관 앤더스가 그 강탈범을 도주 시켜주고
오, 그리고 총까지 줬지.
서장님, 하사관 앤더스는 헌병대에 2년 동안 있었습니다.
- 내가 책임지고 말하지만 그녀는 이번일과 무관...
- 보라니까. 이건 내부소행이란 말요.
우리 부대요원의 행각이 아니라고 생각합니다
그는 날 살려줬습니다.
당신은 6천5백만불짜리 케이스를
그냥 보낸것이 감사한가보구려
하사관 앤더스
밖으로 나가 주겠나?
이것 좀 보쇼.
당신에겐 관할권이 없을텐데
우리가 지금 군부대 명령을 따라야 되는건가?
당신네들이 이 로마니아에 쫙 깔린거 알지만
내가 거수 경례까지 해줘야 되나?
자보 서장님. 당신이 나토 폭발물 처리반을
부른걸로 알고 있습니다만
그리고 지금 당신은 불법적으로
영국 시민을 억류하고 있습니다
직속 상관 툴과 배너에게 보고하라.
앤더스. 너무 멀리는 가지 말게
하사관! 새로운 유니폼인가 아니면 오늘은 캐쥬얼 복장인가?
메모를 받아 본적이 없어서 말야.
- 하사관 앤더스 재미난 승차였나?
- 스릴이 넘쳤죠.
총과 차. 아주 인상 깊구만
그가 팁은 안줬나?
네가 운전까지 해주지 않았지? 그렇지?
그렇죠. 다행히 그 놈이 바보라서
- 무엇이 필요한가요?
- 적당한 사진
미국과 유럽 현상수배범들 사진 자료중에
그 놈 얼굴이 나오는지 검색좀 해보지
그 놈은 프로였어요. 두 갱단의 마찰같습니다.
한 쪽이 다른 한 쪽을 차지 하기위한 그런거요
하사관 앤더스. 코스탄자의 있는
자네 상관과 얘기를 나눴다
자네가 본 유일한 프로는 말야
자네 사무실에서 카피머신 고치는 사람뿐야
범인 검출 일은 우리에게 맡기지
- 변호사를 선임해야 되나요?
- 그럴수도 있겠지.
저쪽에 있는 책상이 자네들꺼다.
가서 업무에 응하라!
그가 훔쳐 달아나면서 전화를 받았단 말이지?
네. 그것도 잃어버렸습니다.
여보세요
아뇨. 죄송합니다만
켈리가 잠시 외근중입니다.
다시 연락바랍니다
그럼 안녕히 계세요
전지전능하신 하나님께 경배해도록
하사관, 자넨 이 사람을 모르는거야
자넨 군법회의에 회부될 것이다
우리가 확실하게 이해했는지
확실해 두고 싶어서 말야.
앤더스? 켈리 앤더스?
당신 차를 찾았습니다.
이 새끼를 정말 아작내주겠어
뭐가 그리 힘드는거지?
케이스가 암스테라담에 갔다가 베를린으로 가고
다시 내게로 돌아오면 되는데 말야
미스터 그라피니, 창고 안전요원들이
우리를 못가지도록...
핑계 대지 마!
반 고흐 작품을 잃어버리게 된 경위를
정당화 시키지 않았으면 좋겠어
제 파트너가 하려던 말이 뭐였냐 하면요
6천 5백만불의 값어치야
둘중의 하나의 옵션 선택이 있다
너희들에게 아무것조 지불 안하며
그리고 너흰 경력을 잡치게 된다
또는 내가 지금의 3배를 지불한다
그림을 찾아서 내게 갖다 주던지 아니면
없애버리든지 할 경우에
어떻게 하든지는 상관없다
협상 설득거리
내 생각엔 네게 더 좋은 기도가 있어
툴리버는 너의 모든걸 사랑하지
리틀 수자
예썰
스팽키! 너랑 네 여자친구랑
여행가려고 짐 꾸리는 중인가?
네
난 이거로부터 꽝을 뽑았다
좋아 훌륭했어 비록 지금 내가 이렇게 얘기하고 있지만
총알도 바꾸고 다 바꿨지
저는 아니에요
이것봐요. 당신이 날 개입시켜잖아요
2천만불짜리 작업에
수자를 만나러 왔을뿐야.
수자에게 모든 계획이 있었잖아
그래서 네 아파트로 돌아왔단 말이지?
스팽키! 가장 첫번째 룰이 뭔지 모르나
절대 다시 아파트로 돌아가지 않는다
너도 알다싶이
내가 알고 있는 최고 정예용병들을 뽑았어
그리고 너도
지금 그들은 다 죽었어
그런데 너는 아니지
제발. 난 아냐
난 이름이 필요해, 스팽키
알다싶이 그들은 수자를 납치해갔어! 스팽키!
- 난 당신을 곤혹스럽게 만들지 않아.
- 오?
작업하려고 내가 여깄는것뿐야
- 그래. 그랬단 말이지
- 그게 전부야.
뭔 말인지 알아?
오, 이런 제기랄
제발
오케이
아니. 도망가지 마
넌 우리 감정을 상하게 했어
우리 만난적 있는가?
오늘밤 내가 너의 강도가 되주마
네게 우리의 케이스가 있지
- 넌 내 친구를 데리고 있지
- 우리가 네 친구의 목숨을 가지고 있지
글쎄. 날 죽인다면
절대로 케이스를 손에 넣을 수 없을껄
누가 널 죽인다고 했냐?
그건 버스정류장 사물함에 있고
키는 내 바지 왼쪽 주머니에 있다
뒤져봐
내 정보에 의하면 네가
훨씬 까다롭게 굴줄 알았는데 말야
- 그를 체크해
- 어서
스팽키 스타일!
이런 개엿같은
- 알렉시 쿠치노브
- 난 배고파
완두콩을 먹고...
그것이 우랄산맥을 올라 타지
치료법이 얼마나 돈이 드는지 아나?
전혀 없지. 치료법이란거 없단 말야
모순은 항상 사람들을 물지...
바로 발목을 말야.
스팽키. 난 읿어버리는게 싫어
스팽키 맞지? 그렇지 않나?
그게 날 얼마나 드럽게 궁지에 몰아 넣을지 아나?
미친 창녀가 뒤지는것보다 드럽겠죠?
- 툴리버?
- 아무것도 모르죠
툴리버...
이 도시 전체의 카지노를 털어서
2천만불을 내게 만들어 준 놈이지
난 여행중이죠.
난 툴리버를 몰아요
스팽키. 계속 거짓말을 한다면
널 쏴 버리겠어
그들이 널 강에 던져버릴꺼야
지금 하는 말이 네 아파트에서
내 6명의 부하를 죽인게 툴리버가 아니란 말야?
훔친 물건을 갖고 있고 내 케이스까지
훔친게 툴리버가 아니라고?
아무것도 모른다니깐요
그는 나에게도 덤벼들었어요
그리고 순식간이었지만 난 빠져나왔죠
마치 '버스터 더글라스' (복싱선수) 처럼요.
(마이크)타이슨과의 경기는 제외하고 말이죠
좋아. 우리나라에서 하는 얘기가 있지.
괜찮어
구두 외판원은...
절대 구두를 갖고 다니지 않는다
그러니깐, 툴리버는 어딨어?
- 그가 믿는 사람이 누구지?
- 몰라요
스팽키!
이런 젠장할. 이짓도 정말....
멀시아
미케일 멀시아
미케일 멀시아? 알지 그 녀석을
알고 말고
좋아. 아주 좋아
스팽키! 아주 잘했어!
단거 줄까?
계산서
난 이래서 로마니아를 사랑한다니깐
아무데도 없어요. 제 생각엔 그는
예전에 이런 일을 하지 않은 것 같군요
- 그냥 찾아보란 말야. 하사관. 생각만 하지말고
- 내 휘장을 보고 군부대 신분증이란걸 알았단 말에요
군부대?
머리 뒤로 묶은 아가씨
다시 돌아가시지 그래
중대장 툴, 총격시에 어떤 문제점이 있었어요.
제 생각엔 그는 사격수가 아니었어요
강처럼 흐느끼는건가!
내 보고서엔 그는 경찰을 죽였어
여기좀 청소해 주지 않을래?
제발 네 새로운 남자친구 얼굴이나 찾아보지 그래
너무 열심히 찾질 않는단 말야
내 전화기까지 훔치다니
망할놈의 케이스야!
미안. 버릇이 되나서리.
사실은 내가 좀 빌린걸로 해두지.
내꺼를 잃어버렸거든
그거 증거물실안에 있다. 네가 원한다면 맞바꾸자
- 좋아. 날 체포하지 않는다고 약속할 수 있나?
- 약속학지
하사관 앤더슨씨
어째서 내 파티를 망친거요?
오, 내가 초청이 필요했는지 몰랐는걸
팀장 잭 툴리버.
불명예스러운 델타포스 의용군
38살
더 얘기 해야하나?
아주 좋아
게임에 꼭 필요한 카드를 가지셨군 그래.
툴리버, 말좀 해보시지
모두가 당신이 죽길 바라지
오늘 경찰이 죽었어
너의 습격으로 인해서 말야
나 때문만은 아니지
나만이 당신을 믿는 유일한 사람이야
왜 나를 믿지?
글쎄. 내가 당신과 동승을 했었고 살아남았으니깐
내 차의 상태를 설명하기엔 벅차지만말야
내가 그 차를 사려고 얼마나
오랫 동안 모아서 산지 알어?
당신이 날 살려줬지만 말야
오. 날 감상적으로 만드는군. 하사관 앤더스씨
당신을 공격한게 다른 쪽 갱이지?
그렇지 않아? 누구지?
음. 글쎄. 내가 그걸 알아내는 순간
당신에게 제일 먼저 알려주지
다른 사항은 없었어?
뭘 어떻게 해야 할지도 모르는 애송이 같은 놈들
미케일 여기에 있지?
웃기는 소리 하지 마시지
그에게 가서 전해
툴리버가 왔다고
1천3백만불
8백만불
1천5백만불
어떻게 8천만불을 손에 진거지?
6천5백만불짜리 그림이라?
캡틴 툴리버씨
케이스안에 뭐가 있는지 점점 흥미로와 지는군요
넌 여기오면 안됐어.
사람들이 너가 죽었으면 하거든.
누가 날 죽이려 했는지 알고 싶지 않나? 그치?
그래. 바로 나야
오. 이런 제기랄
- 툴리버, 도데체 불을 왜 끌어들인거지?
- 뭔소리야. 그가 내게 접근했어
엿같은 소리! 불은 나에게로 왔어야 했어
자기 형에게로!
그랬다면 아직도 살아 있었을테고
- 불은 너 때문에 죽었어.
- 아냐, 뭔소리야 아니라니깐
나의 두 동생이 네 곁에서 죽었어
근데 넌 아직 살아있지?
설명해줄 수 있나?
어쩔껀데?
난 오늘 12명을 잃었어
또 다른 걸 얘기해주지
네 동생들이 죽는 순간
나 역시도 그랬다는걸
툴리버
어디로 가려고 하는거지?
괜찮아. 뭘 마시나?
봐! 총 없어. 오케이?
이리와. 어서 한잔 하자
불이 내게로 왔어
그는 돈을 운송하는 회사에서
일하는 여자를 알았지
그녀가 불에게로 접근했고
불이 내게로 왔다
그게 전부라고
델타 포스
"프랭크 '불' 멀시아"
도로티!
잭, 불 머시아가 당신 사람이었다 이거지?
네가 자기 사람을 이 일에 개입시켰다 이거지?
결혼했군. 부타레스트
엘렉시 쿠치노브는
아주 위험한 러시아인이야
그가 널 찾으려고 장난도 아니야
- 너랑 대화한것만 가지고도 난 죽을 수 있어
- 갱인가?
갱스터, 강도, 마약밀매범
모든 나이트클럽이 그의 관활구역이지
그 뿐만아냐 예술품 판매장, 자동차 판매업자들...
네가 말하는 모든 것들 다.
이 동네에서 돈을 벌려면 말야...
그의 도움없인 안돼
- 그가 내 친구를 데리고 있어
- 누군데?
여자야
잭!
잭. 여자를 사업안에 끌어들이면
절대 안되는거 모르나
툴리
집쥐같이 미친 새끼였구만
항상 의아해했지.
내 동생이 도데체 네게서 뭘 봤는지 말야
둘다 너무 단호하게 미국시민이 되길 원했지
도데체 뭣 때문에?
더 엿같은건 불이 훔친 물건들을 정리했어야 되는거랑
그걸 내게 얘기 안했다는거지
미크. 일부러 숨기려한거 아냐.
오늘밤 여기서 지내
아침에 앤드래가 가장 안전한 곳으로 데려다 줄테니깐
하이!
미스터 그래피니씨
아침 일찍부터 불러내서 죄송합니다
뭐든지 도울 수만 있다면요
이리로
그러니깐 오리지널 반 고흐 작품을 찾았다는거지요?
맞는거죠? 그렇죠?
히믈러스의 백합
히믈러스의 백합요?
난 그림의 위탁권을 샀죠. 네들란드 출신의 화가이면서
히믈러스의 사촌인 알프레드 린들에게로부터 말이죠
난 그의 작품을 좋아했죠.
그리고 은행은 그가 빚진 부채를 받기 원했구요.
그들은 모든 작품을 내 집으로 보냈죠
한번에 계산되는 정찰제로 말이죠
백합은 거기에 포함되 있었던거에요
처음에 가짜라고 생각했어요
글쎄. 근데 명백하게도 그건 진짜였어요
- 린들이 회수하려 하지 않았나요?
- 아니요.
오리지널의 주인처럼
그렇게 생명선이 다했죠
그 불쌍한 그림은 전 유럽을 돌게되죠..
보험회사로부터의 확인증을 받기 위해서요
한군데만 가서 확증을 받으면
난 그 작품을 볼수 있겠된거죠
그러나 다시 귀신같이 사라진거죠
- 보험에 들어 있죠?
- 들어있죠
원하는게 있다면 우리 모두
귀찮아 지지 않았으면 좋겠어요
내가 믿을 수 있는건
당신들이 이 일을 해결할 수 있겠다는 거에요
할수 있죠?
글쎄. 절도건은 항상 힘들죠.
젊은 여자 경사
이거 어려운게 정도가 아니오
이건 지랄같은 비극이오
당신 생각을 했었지.
날 혼자 내버려두지 못하겠지? 그렇지? 잭?
글쎄. 내 손은 이미 당신 바지안으로 들어갔었는데
앤더스, 난 두번째 시도를 하려는 중이오.
흠. 글쎄. 내 문은 열려 있으니
얼른 오지 그래요.
지금은 날 어떤 남자로 잡으려 하시나?
- 다른 나라의 절도범
- 살인자가 아니고?
- 날 설득시켜봐요
- 총안은 실탄이 아니었소
내가 원했어도 그를 쏠 수 없었단 말이요
그럼 왜 공포탄을 장착한거죠?
내가 보니깐 당신은 총을 쏘는 모습이었는데
경찰을 향해서는 아니었소
그리고 내가 공포탄을 장착한게 아니오
자수하지 그래요.
증거들이 확실하니 잘 될꺼에요
그들에게 내 얘기를 아직 안했지? 그렇지 않소?
왜 그렇게 물어보는 거죠?
내 얼굴이 전 뉴스에 도배되지 않았으니깐
케이스도 훔치려 한건가요?
아니면 단지 보너스인거가요?
도둑이라도 행운은 필요한 법이요.
옛날이나 지금이나 말이요
앤더스씨 뭘 하는거요?
당신 전부 다요
케이스안에 뭐가 있죠?
내게 뭔가를 주면
나 역시 뭔가를 주겠어요
우리 지금 같은걸 얘기하는 건가?
아닐찌도 모르지
잭, 이 관계에서 당신이 원하는 게 뭔지를
심사숙고 하길 바래요
그리고나서 전화해요
그러지
당신이 좋아지기 시작하는군, 앤더스
잡을 수 없도록 떠나라
교수님
네?
전 부타레스트 나토기지의 하사관 앤더스라고 해요
안녕하신가
교수님이 확인한 그 그림에 대해서
몇가지 물어볼 수 있을까요?
어떤 그림말이요?
반 고흐의 잃어버린 작품이요
벌판안에 백합?
그림은 가짜요
교수님을 못 믿어서 그러는게 아닙니다만
어떻게 그렇게 확실하게 말할 수 있는거죠
두명의 소문난 예술품 감정사들도
진짜라고 생각하는데요.
교련된 눈으로 말하자면...
너무나 분명하게도 화가들의 붓놀림이 아니었소
그 그림은 감촉이나 뉘앙스
그리고 흔한 고전풍의 고귀함도 결여되 있었소
- 그러니깐 위조품이다?
- 그렇소
믿기지 못할 시도이긴 했지만
그럼에도 불구하고...
위조품이요
그럼 실례가 안된다면, 하사관 앤더스씨
개인적인 감정때문은 아니야
사업 때문에 그런거지
이런 망할자식!
네 그 작은 일이
우리 모두를 위험하게 하거든
저 사람이 화가 몹시 날꺼거든
만약 내가 널 돕는다면말야
미케일
누가 불을 죽였다고 생각하지? 허?
누구라도 생각해?
상처난 툴리버군...
우리나라에 전해지는 이야기가 있다
빵 굽는 사람을 비난하지 마라
도축업자가 빵을 구울때
도데체 뭔 개소리를 지껄이는거야?
그 말의 뜻은 넌 좃됐다 이거야
그 패키지안에 뭐가 있는지 모른다는 거죠?
운송직업을 가져본 적 있나요?
- 아뇨.
- 그렇겠지요
고객은 돈을 지불하고 운송을 맡기고
우린 운송만 해줍니다
어디로 운반되는거죠?
도착지로요
도착지는
부타레스트의 닥터 보스트네츄씨.
더 도움을 줄 수 있을텐데요
주고 있잖아요
폭력과 절도건의 전력이 있지 않나요?
무죄라고 판명이 났는데요
그리고 그거랑 지금 이게 뭔 상관인거죠?
아니 전혀요
그냥 물어본거에요
폭력전과가 있는 남자가 자기 보는 앞에서 6천5백만불짜리의
그림이 사라졌는데도 아무것도 모른다고 생각하기가 싫은것 뿐이죠
any knowledge of a $65-million painting
going missing on his watch.
내 핸드폰 번호에요
도움될 만한 사항이 생각나면 전화해요
일어나지 말아요
그녈 미행해
뭐라고 한거지?
신과 같이 가라
파렴치한 양아치 새끼야
깨워
나쁜놈은 잠 잘 필요가 없지. 잭
그 케이스안에 아주 중대한것이 들어 있나보군
오. 무섭게 들리는구만, 툴리버
독심술이 있나 보군
만약 내가 죽으면
케이스는 구할 수 없다
잠시만 기다려줘요
자기 집이다 생각하고 편해게 있어요
도로티!
잭 툴리버가 어디 있는지 알아요?
경찰을 죽인 현상범이죠
잭이 죽일 순 있지만
그는 살인자가 아니에요
그래피니
지금 이 일이 사건발생보다 더
쉽게 들리지 않는가
사람을 구해서 카지노 돈을 훔치고
어이쿠 아니지
6천5백만불짜리 그림이...
사라져버렸지
오. 예스
그건 바로 그림이야. 잭.
그리고 난 그 그림이 필요해
그거 아나...
내게 상당히 안좋아 질꺼야
만약 그 그림이 나타나서
모두가 알아채버리면 말야
그것이 가짜란것을
그럼 내가 어떻게 보험회사에게
보상을 받을 수 있겠나?
잭?
이 사진에 나와 있는 사람들중
이 번주에 얼마나 죽었죠?
잭이 감옥에 왜 갔나요?
잭 옆에 다른 남자 보여요?
콘스탄틴은 불의 동생이에요
잭과 같이 군부대에서 지냈죠
콘스탄틴 멀시아는 조국을 위해서 죽었죠
군부대장이 콘스탄틴에게 자살임무를 맡겼죠
그리고 그가 죽었어요
잭은 그 군부대장의 팔과 다리를 부러트렸죠
그리고나서 헬리콥터를 훔쳤고
그 지역 동네로 타고 가서
그 친구를 기억하며 술을 마셨어요
8명의 헌병대가 그를 잡으러 갔죠
4명은 병원행을 당했고
그 날 밤 사건으로 인해 툴리버는
4년을 레븐월쓰에 있어야 했죠
잭은 감옥에 가게된거죠
그리고 불은 집에 올수 있었어요
어떻게 그들이 개입된거죠?
모르겠어요
그건 아마도 그 여자때문에...
수자
수자?
그녀 어떤가? 툴리버?
그저 그런 흔하게 볼 수 있는 여자인가?
팀 구성원들을 생각좀 해줘야지. 잭
자네 팀 플레이어 맞아?
안돼!
그러지마
그렇게 할 필요 없잖아
젠장
그 일에 대한 계획을 세위기 위해
그녀가 불에게 온거에요
그 일은 불이 감당하기엔 너무 컸죠
그래서 툴리버를 부른거가요?
당신이 얻은 손실에 대해 유감스럽게 생각해요
누구죠?
불의 또 다른 형제, 미케일
그는 나이트클럽을 소유하고 있어요
헬로우 미케일씨
차 좋네요
좋은 새 차죠
당신은 같이 따라나오는 악세사리이신가?
그렇게 얘기하니 웃기네요
무슨 말이요?
악세사리
잭 툴리버의 악세사리
춤 출래요?
수자
그들은 나를 죽일꺼에요
더 이상 견디기 힘들어요
근데 내가 말하면 우리 모두 죽어
정말 미안해요. 잭.
이렇게 되는게 계획이 아니었는데
아주 쉽게 됐어야 했는데
우리 모두 바닷가로 갈 수 있었을텐데
스팽키가 우릴 팔아넘겼지
아니요
그들이 그를 윗층에 데리고 있어요
잭
그들에게 말해버려요
내가 그런다면 당신은 죽어
24시간 동안 당신은 스팽키의
비명을 들어보지 못했죠
그들은 아주 냉혹해요
차라리 이것보다 총 맞고 죽는게 낳겠어요
이렇게 죽긴 싫어요
그럴 수 없단 말이에요
아뇨. 난 잭 툴리버를 본 지가
아주 오래됐는데요
난 저 남자를 본적이 있어요
최근에?
사진안에서 보았죠
툴리버 옆에 서 있었죠. 그가 죽고나서
툴리버는 레븐월쓰에 4년을 지냈죠
지금...
내가 만약 잭이라면...
훔친 내 물건을 가지고 다른 갱과 마찰이 있다면
이 도시 모든 경찰이 내가 경찰을 쏜 걸로 알고 있다면
난 이리로 왔을텐데
그러니깐, 당신이 잭에 대해 많이 알고 있다고 생각하는가?
어떻게 그런 일이 생길 수 있을까?
어떻게 이런 미인인 경찰이
잭 툴리버같은 드러운 은행강도범을 잘 알수 있냐는 말이지?
그는 나의 알리바이죠
그래피니가 미술품을 사는 예술품 중개업자를
만나 본적 있어요?
누구요?
그를 만나고 싶을텐데
만약 내가 당신이었다면
그렇지만 내 충고 듣기를 바라오
총을 가까운곳에 소지하시오
그럴경우 말이요
그는 나처럼 친절하지가 않거든
이름을 알려줘요
알겠어요
고마워요
설기
그러지 말라니깐
쪽팔리는구만
잘봐
좀 기다려봐
알았다. 그리로 안내할께
내가 바본줄 아나? 잭?
너라면 너같은 놈이 죽을 걸 각오하고
그렇게 쉽게 순순히
얘기해 줄꺼라 믿는가? 이런 엿같은 나라에서
그런 큰 일을 저지른 놈인데 말야
쉽지만은 않은 세상인데 말야?
병신새끼
저새끼 좀 패
안돼. 그러지마요. 제발 그러지마요
보라구 그건 그 안...
기차역 사물함안에 있다
사물함에는 번호가 없다
내가 데려다 주지
왜 나를 데려가려는가?
도망가려고?
내 사람이 널 죽이면
난 내 케이스를 잃어버리게 되지
키를 감췄다
키를 감췄다?
웃기구만
내가 뭔지를 얘기해주지. 툴리버
내일 아침
넌 열쇠를 갖게 될꺼다
그리고 넌 케이스를 내게로 가지고 오게 될꺼다
그렇지 못할 경우의 형벌은
그녀의 죽음
자신이 죽는것보다
더 한 괴로움이겠지
좋은 꿈 꾸게. 잭
영장도 없이.
정말 잘하는 구나
동유럽쪽 예술품
획득품
고마워. 자기
지금 보기 좋군
뭐? 데이트라도 하고 싶나?
네 친구가 여기 왔다면
더 없이 좋았을텐데 말야
더 이상 웃지 못할껄
이 웃긴새끼야
넌 내가 정말 싫구나? 그치?
응
저기야!
네가 먼저 가
파렴치한 양아치 새끼!
열쇠
내 손을 풀어주면 열쇠를 건내주지
- 잔대가리 굴리지마
- 오케이. 알았다구
저 쪽 사무함 위쪽에 있다
그렇다니깐
넘어지지 말게나
- 염소 좋아하는 변태새끼?
- 무시하고 열쇠나 찾아
열쇠나 찾으란 말야
호모새끼!
열쇠나 찾아
이새끼 죽여버리겠어
잘 터진 주둥아리좀 보자
이 개새끼야
네가 뭘 어떻게 할껀데? 허?
- 네 신발을 날 팰껀가?
- 아니! 총으로 패주지!
잔꾀나 굴리는 새끼!
욕좀 배웠다 이거지? 새끼?
케이스부터 찾아
이 새낀 일요일까지 네가 데리고 놀수 있어
만약 그게 널 기분을 풀어준다면말야
네 생각에 내가 그렇게 할것 같아?
난 남자야
난 남자를 안좋아해!
그 놈이 약 좀 올린다고
여학생처럼 행동하냐?
여학생? 여학생?
학교로 데려가....
말했잖아. 내 왼쪽 주머니에 있다고 말야
미케일, 뭐가 알렉시 쿠치노브의
관심을 끌었을까?
이거군 그래
그녀가 도와준게 확실한거야?
글쎄. 도움이 될 순 있겠지
그녀를 손 좀 봐줬으면 좋겠다
젠틀맨
문제가 있나요?
그래
그녈 잡아
시도해 보지 않는 이상 절대 알수 없지
당신에게 뭔 일이 생긴줄 알았어
앤더스, 아직 내가 좋아하는 팬티를 입고 있는거지?
잭. 너를 위해 '스마일'을 입고 있지
내 그림 갖고 있겠지?
이 모든게 그 그림 때문이라는 거야?
어쨋거나 슬픈 광대 그림은 아니었으면 좋겠구만
난 그 그림이 완전 싫어
슬픈 광대의 이야기라...
잭. 당신은 잘생겼어. 그거 알아?
끊어야돼
- 뭐라고?
- 아무것도 아냐
당신은 언제든지 반가와. 앤더스
행동개시해야돼
가야 될 장소로 그리고 몇 놈들 처죽이러
하이. 잭!
보고싶었어
뭐하는 거야?
스토킹하는거야?
- 폰섹스는 로마니아에선 불법이 아닌데
- 아니지..
그래도 무장 강탈범은 불법이지
그리고 만약 그게 섹스였다면
우리 둘중 한 사람만 좋았을테지
남자친구가 필요하겠어
날 따라와
남자친구 신청서를 받고 있으니깐 말야
화가를 죽이고
그의 그림을 사서 같이 껴 넣고
감정사를 위협하고,
모르지만 알렉시가 한명정도는 죽였을지도 있지
그의 이름이 뭐였더라?
구스타스, 닥터 구스타브
맞아. 닥터 구스타브
난 화가를 죽이지 않았네
그가 그 자신을 쐈을 뿐이지
그리고 난 그의 그림을 찾았지
사실을 말하는게 좋을꺼야
그가 뚜껑이 열려버리면
내가 막아주기가....
벌판의 백합이란건 없어
그건 미지의 괴물 빅풋이나
로치 네스 괴물 같은 전설일뿐야
그림은 가짜야. 그렇지 않나?
당신이 모든걸 조작했지
그래서?
알렉시랑 보험 보상금을 나누기로 한건가?
지금 무슨 꿍꿍이를 갖고 있는거지?
말해 어서
당신에게 유일한 친구는 나 뿐야
TV를 많이 본 모양이군
증거도 없고 증인도 없고
그리고 이 방안엔 똑똑한 놈도 없구만
내 변호사를 불러야겠어
병신들
그들이 내 그림을 가지고 곧 올꺼야
2천만불이 든 가방은 아래층에 있고
그리고 죽은 도둑놈이 있겠지
그 후에 네 인생이 어떻게 변할까?
수자?
내 총, 내 전화기 그리고 그림
총은 이미 가져갔고
전화기는 내 주머니에 있지
가져가고 싶으면 가지고 가
현재 당신은 진실을 말하지 않잖아
그러니 어떻게 당신을 믿지?
당신한테 거짓말 한적 없는데.
사실을 전부 다 얘기 하지 않았을 뿐이지
난 당신을 시기할 정도로 존경하지. 툴리버
팀을 정비하고 리드하면서...
기록에 남을 만한 약탈을 이뤄냈으니깐
내가 당신을 죽게하므로써 경력에 먹칠하지 말라고
잠깐. 영웅이 되고 싶은가? 아닌가?
협상하시려고?
당신을 체포할꺼고
내 이름값이 올라가겠지. 그리고 승진할테고
그러면 감옥에서 전화통화 하게 되겠지
어쩌면 당신은 이런 관계가 좋을지 모르지만
난 아니란 말야
봐봐. 난 정말로 이 그림에 대해서 관심없어
저 안에 날 의지하고 있는 사람들이 있어
내가 돕지 않는다면 그들은 죽는단 말야
당신이 고려할 문제가 아닌데
그건 경찰이 해결해야 할 문제지
뭐라고?
로마니아인 경찰들. 웃기시네.
말도 안되는 소리
이 차에서 난 나갈꺼야
당신 몸에 총알 없인 안될껄
당신은 못 나가!
하사관 앤더스씨
내 말조 들어봐
난 내 친구를 살리고
당신은 그림도 갖고 돈도 다 가지란 말야
만약 로마니아 경찰들을 기다리면
모든것은 다 사라져
많은 총알들과 같이말야
중대장 앤더스?!
듣기 좋네 그 소리
내가 좀 병신같았으면 기대하고 있을테지
기대하지 않아
절대 남자든 여자든 그 장소에 남겨두지 않는다
오래된 습관이지
젠장!
난 뭐하고 있는거야?
툴리버. 무기없이 들어가는건가?
머리를 조준해서 쏜다면
이건 별로 도움이 안되지
오리처럼 머리를 숙이면 되지
첫째로
난 당신이랑 같이 갈꺼야
그래. 두번째는?
두번째로는
내가 당신을 쏘지 못하꺼라는
생각으로 실수 하지 말라는 거
보라구. 이건 지금 연습하는게 아냐
지금 이 놈들은 심각하다구
그들은 널 죽일수도 있어
우릴 안으로 들어가게 해주시지. 람보씨
죽는거 걱정하는건 내가 할테니깐
당신이 이걸 보셨어야 했는데
몇명이나 되지?
5명 이상
좋아. 그래
어떻게 들어가지?
조용하게
당신은 여기서 기다려
내가 안에 들어갈때가지. 알았지?
내가 쏘기전까지 총 쏘지마
그리고...
조준하고 그들을 치라고
나 말고
총에 맞지 마. 잭
당신이 살아 있어야 돼
알았어. 당신도 조심해
오. 이런!
제기랄!
헤이!
안돼!
잭이 어딨는지 알지
이런 염장할!
잭!
툴리버
진짜 다행이다
다 불어버릴 뻔 했어
그들을 내가 데려다 줘야 했어
내가 그것을 그들에게 주려고 했다고. 스팽키 푸
어서 가!
제길
괜찮어
잭
- 잭 네가 포주야?
- 9MM이 내 포주다
오. 그럼 안되지
- 가라.
- 고마워
고마워. 동료
갑시다
잭. 너 정말 끈질기구만
기병을 모시고 왔구만
글쎄. 알다싶이...
네가 그녈 쏜다면. 우린 너를 쏜다
누가 이겼지? 알렉시?
어쩌면 난 아름다운 그녀의
머리를 조준하겠지
그런데 확신할 수 없는게 있지
방아쇠 당기는걸 내가 멈출 수 있는지 말야
내게 좀 문제가 있지
눈치를 챗겠지만
정신병자인거 말인가?
당신은 잭의 또 다른 여자겠구만
훌륭해
그녀를 살려야지. 잭
그 망할 총이나 내려놓지 그래
너나 내려놔
안그러면 그녀의 머리통을 날려 버릴테니깐
지금!
난 진짜야! 잭
해보시지! 잭
이쪽으로 차
차란 말야!
뒤로 물러서
물러서라고 잭
너도 봤지만
얼마나 쉬워
게임은 끝났어! 잭
미안해
날 함정에 몰았나?
잭!
우리 모두를 팔았군
너 때문에 모두가 죽었어
네가 불을 죽였어
이런 개같은 년!
글쎄. 그건 당신 문제지. 잭
자신조차 돌보지 않고
다른 사람만을 항상 생각하지
난 그러고 싶지 않아
다섯번으로 나누고 해변가 오두막집이라
난 둘로 나누길 바래
2천5백만불과 그림도 같이
우린 그걸 누군가 훔칠 사람이 필요했지
잠깐만...아니야
네 비명소릴 들었는데
가끔 사랑은 아픈거니깐
특히 케이스가 어딨는지 알아야 할때는 말이야
값비싼 케이스지
그게 그를 잘 이끌어줬지
그리고 그는 당신보다 2배 더 남자다와. 잭
정력적이면서도 정열적이었지
가짜 오르가즘 따윈 여기 없어
어쩌면 더 이상 예술품 중개업자 할 필요 없겠는걸
남자는 자신이 잘 할수 있는걸 해야지
흠
케이스는 어딨지?
두 번 안물어봐. 잭
내 차안에 있다
그렇지?
그렇게 어렵지 않았지? 그치?
여자는 절대 사업에 끼어들게 하지 말랬지
이런 제기랄!
미케일
정말로 제기랄이구만
이건 불 몫이야
이제 우리 비긴건야. 잭
앤더스, 태워줄까?
고마움의 표시는 보여줘야지
당신을 살려준 남자에게 말야
태워 줄 사람이 따로 있어
그게 누군가의 목숨을 살려준 감사의 표시인가
안돼!
이제야 우린 비긴건야
난 당신이랑 같이 갈꺼야
오. 이런
이것만큼은 정말 싫은데!
젠장!
난 방금 전 총을 맞았단 말야
상당히 아프겠는걸
비켜!
제길!
- 당신 아무래도 미친것 같은데
- 어쩌면
미케일. 자넨 상당히 비협조적이군
말했잖아. 아는게 없다고 말이요
경찰이 자네를 12 시체가 있는 곳에서 데려왔고
자네 다리에 총알이 박힌 구멍이 있는데도
그런데도 아는게 없다고 할텐가
거짓말 하지마!
어쩌면 감옥에 좀 지내다 보면
기억이 되살아 나겠죠
그년 죽었어
만약 그녀가 죽었으면
우리가 왜 그녀의 시체를 못찾지?
서장님. 이건 프로의 일행이요
프로들은 죽은 시체를 법정 증거물이
되로록 내버려 두지 않는단 말이요
앤더스를 절대 찾지 못할꺼요
흑해를 다 빨아들인다면 모를까
아름답고 가치없는 선물이군요
수영이나 할까? 망할놈의 케이스?
내가 수영할 수 있게 보이나?
내 말은, 호수는 참 좋은데 말야
우리 언제쯤 해변가에 갈꺼지?
해변가에 갈 수 있는 형편이 아니에요
해변가. 해변가.
집에 돌아 오는것보다
더 이상 좋은거 없지
특히 아주 어려운 일을 끝내고선 말야
그리고 뜨거운 모래사장에 발을 담그고
그리고
그리고. 그리고 그리고 뭐요?
만약 그게 가짜가 아니라면 어쩌지?
그림?
그건 가짜에요
내 말뜻은 우리가 보험회사에게
되팔수 있다는 애기야
질문 없이 2천만불!
그것은
가짜야
실례지만. 독일어를 할 줄 아나요?
- 영어?
- 영어.
뭘 도와 드릴까요?
하사관 켈리 앤더스씨를 찾고 있어요
내가 도와드릴 수 있죠
내 이름은 프란즈 구스타브입니다
- 프란즈 구스타브 교수님?
- 예
반 고흐 작품으로 확증 하셨죠?
예
마크 밴 더 멀이 죽었다는 소식을 접했때
무척이나 난 당황했죠.
내가 다음타겟이 아닐까 생각했죠.
이런 일에 휘말려본적이
단 한번도 없단 말이에요
그러니깐
그게 가짠가요?
오. 아니요
내 소견으로는
그건 진짜에요
신문 읽었어 오늘?
무슨 신문?
반 고흐의 그림 진품으로 밝혀짐!
툴리버. 당신 정말 행운아야!
잭.
무슨 신문?
- 직접 읽어야 돼
- 말해 주는게 좋을텐데...
읽어야 된다니깐.
좀 더 읽어야 된다고